# 瑞依 / 丽厨哑睡莲 谱乱兔 / 继续改变的我

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1514
- 角色ID：31
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1514
- 资源包：res031020
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res031020_rip/Scenariomemorial1514.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：呼~终于可以休息了
麻里奈：……咦，坐在咖啡厅里的人是……
LAYER：啊……
LAYER：麻里奈小姐，玩家。
LAYER：你们好
麻里奈：你好。
麻里奈：你今天预约过我们这边吗？
LAYER：没有，是和小花约好了见面。
LAYER：不过我到得有点早
麻里奈：这样啊
麻里奈：啊。
麻里奈：对了，我听说东京摇滚音乐节的事了
LAYER：看来不管好坏，那件事都已经传开了呢
麻里奈：一些去看了演出的朋友都对小LAYER赞不绝口。
麻里奈：说你在演奏开始前的气势很棒
LAYER：是、是吗？
LAYER：……如果我看起来符合RAS的风格，真的很有气势就好了
麻里奈：嗯嗯。
麻里奈：很多人在舞台上遇到挫折就会立刻丧失信心，
麻里奈：但你没有受挫，这不是一件容易的事情
LAYER：那时候，是我的身体先一步动起来了……
LAYER：一想到我是作为RAS的LAYER，
LAYER：为了压过整个会场才站在这里的，
LAYER：好像很多噪音都一下子消失了
LAYER：我只是想和这些同伴一起，尽全力演奏音乐，
LAYER：将我们的一切都展现在会场中，仅此而已
LAYER：不管结局是失败还是成功，
LAYER：当我看到LOCK拼命喊叫的时候，那些事情好像都无所谓了
麻里奈：原来是这样。
麻里奈：你不害怕失败，所以才能用尽全力演奏
LAYER：嗯，应该就是这样
LAYER：……这种事，
LAYER：如果是只做乐队助演时的我听到，可能会很惊讶
麻里奈：为什么？
LAYER：做乐队助演的时候，
LAYER：我的任务不就是按照命令演奏吗
LAYER：所以我那时候满脑子想的，
LAYER：都是必须避免失败
麻里奈：在你们组成乐队之后，这个想法就转变了？
LAYER：是啊
LAYER：有时候回顾一下自己，
LAYER：发现自从加入RAS之后，我确实改变了很多
LAYER：而且，我认为我会继续改变。
LAYER：和RAS一起
麻里奈：这样啊……
麻里奈：那么，我就心怀期待地守候小LAYER，
麻里奈：看看你以后会有什么样的改变吧
LAYER：嗯。
LAYER：应该不会辜负你的
LAYER：……这么说，是不是有些太耍帅了
麻里奈：没有，听你这么一说，我更加期待了！
麻里奈：如果你把刚才那番话说给粉丝们听，
麻里奈：大家一定会很高兴的
LAYER：是啊，如果有机会的话……
LAYER：啊，小花给我发消息了……
LAYER：她好像快到了，那我先走了
麻里奈：对哦，你和小多惠约好了见面的
麻里奈：你们要出去玩？
麻里奈：祝你们玩得开心！
LAYER：嗯，我走了
LAYER：麻里奈小姐，玩家。
LAYER：如果两位有空，下次就来看RAS的演出吧
